
#7.0 Branches on Git

git에서 branch는 코드들의 평행세계라고 볼 수 있음

대부분 사람들은 master branch에는 stable한(잘 작동하는 것으로 어느 정도 검증이 된) code를 올림
그리고 실험이나, 새로운 기능을 추가할 때 새로운 branch를 만듦
⇒ 같은 base지만 한 부분에서 완전 달라지는 branch(가지)

+) 합칠 수도 있음

*github desktop에서 branch 만들고 > 코드 수정하고 > 변경사항을 커밋을 만들어야만 평행세계 적용됨


#7.1 Publishing on Github Pages

github가 무료로 static website 호스팅을 제공함  

static website
: html, css, javascript로만 이루어진 사이트로 front-end만 가능함

*몇 가지 룰이 있음
  1. branch를 만들어야 한다는 것 (*name: gh-pages)
  2. (저장소는 public 상태)
  3. Publish branch

github에 deployment > github-pages보면 URL 있음
"유저이름.github.io/저장소 이름"

(난 github desktop 말고 github에서 함)


#7.2 Updating Github Pages

github 페이지를 어떻게 업데이트 하는지
  - 모든 수정은 master branch에서
  - commit to master
  - github pages branch 업데이트 (branch > update from master)
  - push origin


#7.3 Conclusions